(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15 tahun)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
Hei.
cepat kesini.
Ban Do, cepatlah kesini.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Pliss, Detektif.
- Pliss, Aku harus pergi. - Hentikan.
Biarkan aku pergi. Biarkan aku pergi!
Kenapa kamu ini?
Karena kamu...
Ibu meninggal sebelum Ibu sempat melihat Aku untuk terakhir kalinya..
Terkadang hati Kamu terjerat bukan karena itu kesalahan seseorang,
tetapi karena situasi.
(Makan)
Aku akan menggunakan satu kesempatan.
- Ayolah. - Tidak.
Apa itu?
Haruskah Aku tidak menggunakannya?
Akung.
Kamu pulang.
- Ya, benar. - Kamu sudah makan malam?
Belum. Aku lapar.
Sana mandi. Aku akan menyiapkan sesuatu.
Baik.
Ngomong-ngomong, apa yang harus kita lakukan untuk ulang tahun Ayah?
Apakah ini hari ulang tahunnya?
Apa yang harus kita lakukan?
Saat itu ...
bukannya kita mengabaikan masalah ...
dan mengandalkan pepatah "waktu menyembuhkan semua luka",
kita harus melepaskannya ...
hati kita tersirat satu persatu.
Mari kita bercerai.
Kita terlalu tidak bahagia bersama-sama.
Aku tidak bahagia.
Mari kita bercerai.
Cerai!
Sebelum ...
bola kusut benang menelan kita utuh ...
disuatu hari.
(Episode 11: Hati Yang Telah Pudar Tumbuh Kembali Ketika Kami Mengabaikannya)
(Anggur)
Apa ini?
Anggur.
Aku tahu itu.
Mengapa...
aku seperti ini?
Kenapa aku tidak bisa ...
melakukan sesuatu dengan benar?
Aku...
selalu tulus.
Aku selalu mencoba yang terbaik.
Tapi seperti hari ini, 10 tahun sebelumnya,
semuanya berantakan.
Aku sudah mencoba begitu keras ...
sehingga Aku bisa menjalani hidup bahagia.
Mengapa Aku harus selalu menyesal?
Mengapa Aku selalu meminta maaf?
Aku rindu ibu mertuaku ...
seperti halnya yang Kamu lakukan.
Aku rindu ibu mertua Aku sama seperti yang Kamu rindukan.
Apa ini?
Ibu .
Ibu mertua?
Kamu terlihat muda,
tetapi Kamu harus menikah.
Pokoknya, mengapa Kamu menangis?
Dan Kamu?
Jangan-jangan...
Kamu melakukan sesuatu pada dia?
Tidak, Tidak.
Ah, Bu.
Jangan berpikir sesuatu yang aneh.
Tidak seperti itu.
Tidak ada sesuatu di antara kami.
Benar-benar, tidak ada.
Ini karena...
sesuatu terjadi yang buruk pada teman sekolahnya.
Iyakan?
Ibu, Ayo masuk.
Ayo masuk ke dalam.
Apa kamu sudah makan?
Maaf?
Ibu.
Mengapa Kamu mengundang dia ?
Kamu mengatakan ia adalah teman Kamu.
Dia membantu Aku waktu itu.
Bagaimana ibu bisa, membiarkannya pulang ketika saatnya makan malam?
Dia mengatakan dia lapar juga.
Perkenankan Aku untuk menikah Jin Joo, Pak.
Tidak!
Dia masih muda dan punya seluruh masa depan di depannya.
Ayah.
Mari kita menikah.
Kita harus menikah.
Ada alasan untuk menikah.
Alasan?
Kamu masih muda. Ini tidak seperti Kamu sedang hamil ...
Kenapa kamu...
Kamu gila.
- Kamu gila. - Tidak.
- Tidak! Tidak, bukan itu! - Kamu gila!
Datang ke sini, Kamu!
- Hey! - Mengapa Kamu mengatakan omong kosong?
Bukan itu.
Aku ingin bersamanya setiap hari.
Kenapa kamu...
- Astaga. - Ibu.
- Ibu. - Ayo sini.
- Biarkan kami menikah. - Jin Joo.
Tidak.
- Kebaikan. - Bapa.
Ibu.
Ini untuk Kamu.
Kamu tidak perlu melakukan ini lagi.
Tidak masalah.
Kamu bekerja keras untuk uang ini. Kenapa Kamu terus memberikan kepada Aku?
Inilah mengapa Aku bekerja keras. Itu membuatku bahagia...
untuk memberikan uang belanja.
Jika Ibu tidak mengambil ini,
Aku akan marah.
Yaampun.
Baik.
Terima kasih, Ban Do.
Terima kasih banyak.
- Harap merahasiakannya. - Baik.
- Baiklah. - Ban Do.
Ya, Ayah. Aku datang.
Baik.
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm).
Seseorang di sana pasti cemburu ...
Eun Sook dan pernikahan Aku.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
kita akan berjuang sedikit.
Aku senang...
Aku punya anak mertua.
Aku bahkan tidak bisa menangis ...
di depan putriku.
Terima kasih, Ban Do.
Nama?
Choi Ban Do.
Usia?
Aku 20 tahun.
Apakah kamu mabuk?
- Apa? - Yaampun.
Apakah ini sebuah investigasi?
Kami makan bersama karena dia membantu Aku ...
dan juga karena Aku telah salah paham padanya.
Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan dia, dan makanlah.
Ini adalah apa yang kita makan setiap hari,
sehingga tidak ada banyak untuk dimakan.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu.
Aku pergi ke pasar untuk memasak ayam pedas rebus yang Kamu sukai,
tapi disana tidak ada ayam yang tersisah.
Ini lebih dari cukup.
Jika Kamu memasak makanan seperti ini bagi Aku terus-menerus,
Aku akan datang ke sini setiap hari.
Dia benar-benar baik dalam pujian.
Ini bukan. Aku sungguh-sungguh.
Baiklah. Baiklah. Makanlah.
Terima kasih.
Jin Joo, di sini.
Putri Aku tidak mau makan ini jika aku tidak memisahkan tulangnya.
Aku mencuci tangan. Apakah itu baik-baik saja?
Iya.
Baik. Makanlah.
Aku rindu...
Ibu mertuaku sebanyak Kamu merindukannya.
Aku rindu ibu mertuaku sebanyak Kamu merindukannya!
- Mengapa tidak Kamu makan? - Apa?
Makan pelan-pelan, supaya tidak sakit perut lagi.
Ibu, tidak apa-. Kamu harus makan ini.
Kamu harus memakannya.
- Ibu. - Kamu harus makan ini juga.
- Ini. - Yaampun.
- Makanlah. - Baik.
Aku bisa makan sendiri.
- Aku baru saja membuat ini. - Baik.
Makanlah.
- Enak? - Iya.
- Makan. - Makan.
- Terima kasih untuk makanannya. - Sama-sama.
Aku tidak mempersiapkan banyak hari ini,
tapi aku akan memasak sesuatu yang lebih baik jika Kamu kesini lagi.
Apa yang kamu suka?
Maaf?
Dia suka ayam pedas direbus.
ayam pedas direbus?
Aku bisa buat itu.
Kamu harus kesini lagi.
Iya.
Mengapa kamu mengantar dia keluar? Dia bukan menantu laki-lakimu.
hmm.
Aku telah melihat dia beberapa kali,
tapi dia seperti merasa kasihan padaku setiap kali aku melihatnya.
cara dia menatapku ...
Dia menatapku dengan cara yang sama seperti Jin Joo menatapku baru-baru ini.
Itu aneh.
Mungkin mereka melihat satu sama lain.
Kamu tahu kan?
Aku tidak menyukainya.
Pernahkah Kamu menyukai siapa pun? Astaga.
Mungkin dia anakku yang hilang.
Astaga, aku bahkan tidak bisa bercanda denganmu.
anak yang hilang apaan.
Apakah Kamu memutuskan untuk hidup sebebas mungkin Karna Kamu telah menjadi lebih muda?
Apa yang terjadi?
Kenapa Kamu tidak memberitahu Aku?
Dokter Park.
Kamu bisa saja dalam kesulitan.
Di mana Kamu dengar itu?
Tidak ada yang terjadi. Tidak apa-apa.
Kamu benar.
Aku tidak ada di sana ...
setiap kali Kamu membutuhkan Aku.
Kamu benar.
Aku pikir Aku selalu ada untuk melindungi Kamu.
Sekarang Aku mengerti mengapa Kamu tidak bahagia.
Aku tidak meminta Kamu untuk melindungi Aku.
Kamu tidak perlu melindungi Aku.
Kamu hanya harus berada di sisiku.
Kamu tidak perlu mencoba untuk memberi makan Aku.
Kamu hanya harus makan dengan Aku.
Kamu harus menangis dengan Aku ...
dan berbagi kesedihan Aku.
Aku pulang.
Tebak apa yang Aku beli untuk Kamu.
Ta-da! Aku membeli irisan daging babi yang Kamu sukai.
Tetap di sana.
Aku akan ganti baju dan mempersiapkan untuk Kamu.
Baiklah? Tunggu di sana.
Meskipun sudah agak lama,
Aku tidak dapat melupakannya.
Aku tahu itu bukan kesalahan Kamu.
Aku tahu bahwa Kamu tidak bisa menahannya.
Itu sebabnya ...
Aku mencoba untuk menahan diri ...
setiap kali Aku merasa seperti menyalahkan Kamu.
Tapi mengapa Kamu ...
bertindak begitu ceroboh?
Mengapa Kamu begitu ceroboh ...
Sampai-sampai kesedihanku terasa tidak ada?
ketika itu dimulai.
Itu adalah ketika kita mulai terpisah.
Kamu harus melihat ke dalam diriku.
Kamu harus memelukku.
Kamu harus...
menangis bersama Aku.
Ini tidak ada artinya...
sekarang.
Aku ingin membuat Kamu tertawa.
Aku...
benar-benar menyesal terhadap Kamu dan ibumu.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku pikir...
itu satu-satunya hal yang Aku bisa lakukan.
Aku tidak ingin membuat Kamu menangis.
Aku ingin membuat Kamu tertawa.
Aku hanya ingin Kamu tertawa.
Mengapa Kamu tidak ...
ceritakan tentang ini sebelumnya?
Astaga, aku lapar. Aku lapar.
Mari makan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Mengapa sup sangat asin?
Mengapa ini asin? tidak.
Apa yang kamu bicarakan? Aku bisa merasakan garam.
Mengapa beras sangat asin?
Tunggu.
Apa ini?
Mengapa makananku sangat asin?
Astaga, wanita ini.
Apa? Mengapa kamu marah, sekarang?
Apa yang salah dengan dia?
Pasti karna ayah.
Pikirkan lagi tentang apa yang ayah telah lakukan.
Ayah harus tahu itu.
Kamu sudah tinggal bersamanya selama 26 tahun.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan ...
bahkan jika aku tinggal bersamanya selama 100 tahun.
Jika Kamu marah, Kamu perlu memberitahu ...
Agar aku tahu.
Kamu ingin makan di luar saat makan siang,
jadi kita makan di luar semua.
Kenapa kamu marah?
Katakan apa itu. Katakan saja.
Apakah Aku harus mengejanya?
Tentu saja. Ini tidak seperti Aku bisa membaca pikiran Kamu.
Bagaimana Aku tahu?
Kami pergi keluar untuk makan dan melakukan segala sesuatu.
Aku ingin makan karena Aku tidak ingin ...
makan masakan rumah.
Tapi...
Kamu membawa Aku ke sebuah restoran masakan rumah,
Kamu orang tua pelit!
Apaaa?
Maka Kamu harus katakan bahwa Kamu ingin sesuatu yang lain.
Kamu belum mengatakan sepatah kata sampai saat ini ...
Apakah Aku harus mengeja setiap hal ini untukmu?
Apakah kamu idiot?
Tentu saja.
Bagaimana Aku tahu apa yang ada di pikiran Kamu jika Kamu tidak memberitahu Aku?
Orang-orang mengatakan, perasaan untuk diungkapkan.
Apa yang akan Kamu lakukan dengan mulut Kamu?
Apakah mulut Kamu digunakan hanya untuk makan?
Kamu tidak dapat dipercaya.
Apa yang terjadi dengan Ban Do akhir-akhir ini?
Dan juga di mana Jae Woo?
Ini adalah masalah laki-laki.
Mereka membuang teman-teman mereka seperti kaleng ketika mereka berkencan.
Hei.
Kamu.
Apakah Kamu dilempar juga?
Ya ampun.
Apa yang kamu lihat?
- Sialan. - Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa itu?
Go Dok Jae, Kamu.
Maafkan Aku.
Sial, kenapa yang kena pria gemuk?
Apakah Kamu tidak waras?
Kamu melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Apa?
Mengapa Aku melakukannya untuk Kamu?
Sial, Aku sudah merasa sedih hari ini.
Aku seharusnya memukulmu!
Hati-hati.
- Aku akan membunuhmu. - Maafkan Aku.
Sial.
Sialan, Dasar babi Gemuk.
Ambil ini. Dan ini.
Kamu berengsek!
Kamu yang terbaik.
Terbaik. Kamu yang terbaik.
Go Dok Jae!
Kamu pulang.
Iya.
Aku pikir Kamu hanya mengantar dia ke halte.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Hei.
Apakah dia membawa itu untuk kita?
Atau mungkin dia lupa untuk mengambilnya.
Tidak.
Itu untuk Ibu.
- Aku? - Iya.
Aku...
benar-benar menyesal terhadap Kamu dan ibumu.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak ingin membuat Kamu menangis.
Aku ingin membuat Kamu tertawa.
Aku hanya ingin Kamu tertawa.
Kamu harus melihat ke dalam diriku.
Kamu harus memelukku.
Kamu harus ...
menangis bersama Aku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Jae Woo.
Jika Kamu tidak memiliki bakat, Kamu dapat berhenti.
Apakah yang Kamu lakukan ini?
Beraninya Kamu mengkritik Aku?
Kamu tidak lebih baik.
Ini bukan itu, hanya melihat diri sendiri.
Tubuh Kamu tidak cocok untuk ini.
Bahkan jika Kamu mencoba ini untuk hidup,
Kamu tidak akan pernah mendapatkannya.
Bagaimana dengan Kamu?
Pergi sana.
Kamu membuat Aku terlihat buruk.
Sial.
Perhatian, semuanya.
Kelas 99, berkumpul di sini.
Ini akhirnya ...
waktu untuk Kompetisi Cheerleading Nasional.
Kebanggaan sekolah Kamu yang dipertaruhkan,
sehingga kelas 99, pastikan Kamu siap untuk kompetisi.
- Iya. - Itu saja.
Bo Reum, Kamu pasti akan menjadi pusatnya.
Ayolah.
Kamu tidak harus memperjelasnya.
Ini berarti akan ada persaingan sengit ...
untuk menjadi pasangan Kamu.
Lihatlah, Byeong Gyu. Dia baik.
Hei, Yong Taek.
Dia pasti bisa berdiri di tengah dengan bakatnya.
Terima kasih.
Hei.
Mengapa Kamu tidak menyebutkan Jae Woo?
Dia bahkan tidak bisa gerakkan yang mudah.
Dia benar.
Dia bahkan tidak akan melewati tahap pertama.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Hei!
Bagaimana jika dia bisa?
Jangan menilai buku dari sampulnya.
- Baik. - Baik.
Apakah Kamu yakin direktur datang?
Ya, Aku bilang.
Pokoknya, kita harus benar-benar mempermalukan dia hari ini.
Baiklah kalau begitu.
Sekolah Bukanlah tempat bermain.
Direktur Jung harus mengundurkan diri.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Ini bukan sekolah mainan.
Direktur Jung harus mengundurkan diri.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Seorang direktur yang mengabaikan ...
kemauan siswa harus mengundurkan diri.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Datang dan tontonlah aku.
Tentu saja.
Tentu saja, aku akan ke sana.
Ini besok.
Park Hyun Seok!
Hei, aku sangat menyesal.
Ada sesuatu yang sangat penting.
Maafkan Aku.
Jangan dipikirkan. Aku bermain-main dengan Kamu.
Mengapa Aku akan menunggu untuk Kamu?
Kamu tidak menunggu untuk Aku?
Aku tidak bodoh.
Mengapa Aku akan menunggu seorang pria yang bahkan tidak menyukai Aku?
Yaampun.
Lihatlah Kamu.
Kamu tidak menyangkal itu.
Aku hanya ingin memberikannya kepada Kamu.
Maksudku,
Aku punya hobi baru karna Kamu.
Aku sangat bersyukur.
Aku lega...
Kamu tidak menunggu.
Jadi, apakah acara itu berjalan dengan baik?
Aku benar-benar ingin tahu tentang hal itu.
Tentu saja.
Kebanyakan balerina tidak bisa bertahan lama di industri ini,
sehingga ketika tiba saatnya untuk pensiun,
mereka gugup dan tertekan.
Aku pikir di sekitar 20 tahun,
Aku bisa melakukan ini.
Aku berpikir bahwa mungkin waktu yang lebih baik bagi Aku.
Selalu ada jalan keluar dalam hidup.
Kamu akan menemukan sesuatu yang lain untuk dilakukan setelah Kamu pensiun.
Mari kita membuatnya mudah.
Kamu harus santai saja.
Kamu bahkan tidak tahu di mana hati Kamu.
Tunggu, Kamu mencoba untuk mengabaikannya?
Apa maksudmu?
Kamu suka gadis itu, Jin Joo.
Aku benar-benar bisa melihat itu.
Kamu selalu melihat Aku seperti tatapan ayahku,
tetapi ketika Kamu melihat dia, mata Kamu berubah menjadi hati.
Hei, Kamu satu-satunya yang tidak tahu.
Oh, dan dia, mungkin.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Seorang direktur yang mengabaikan kemauan siswa harus mengundurkan diri.
Mereka memprotes.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
(Direktur Jung Gi Do harus mengundurkan diri.)
Direktur?
- Direktur Jung harus mengundurkan diri. - Direktur...
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Direktur Jung harus mengundurkan diri.
Apakah kamu sakit?
Oh tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu duluan saja. Aku mau ke toilet.
Apa yang salah...
Dia tidak akan memberiku kesempatan.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Direktur Jung harus mengundurkan diri.
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
- Mengundurkan Diri! - Tinggalkan!
- Mengundurkan Diri! - Mengundurkan Diri!
- Pergi sana! - Mengundurkan Diri!
Yaampun, apa yang akan dia lakukan?
Ya Tuhan.
- Mengundurkan Diri! - Mengundurkan Diri!
- Pergi sana! - Mengundurkan Diri!
Hei...
Pergi.
- Mengundurkan Diri! - Mengundurkan Diri!
Jangan dekat mereka.
Astaga, apa yang akan ia lakukan? Pergi saja!
- Mengundurkan Diri! - Mengundurkan Diri!
Yaampun, mengapa mereka bertindak sejauh ini?
Anaknya tidak harus melihat itu.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Astaga.
- Mengundurkan Diri! - Mengundurkan Diri!
- Direktur Jung harus mengundurkan diri. - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
- Astaga. - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Apa kamu sudah makan?
Ayo kita makan siang bersama.
- Direktur Jung harus mengundurkan diri. - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
- Mengundurkan diri, mengundurkan diri! - Mengundurkan diri, mengundurkan diri!
Yaampun.
(Direktur Jung, kami menuntut penjelasan.)
Bagaimana dia bisa menyembunyikan perasaannya dengan baik?
Mengapa Kamu tidak makan?
Kalo gitu, Aku akan makan punyamu.
Ya. Lanjutkan.
Kamu tidak tahu bagaimana mengekspresikan perasaan Kamu, kan?
- Apa? - Kamu harus mengatakan Kamu terluka,
Kamu sedang sedih, dan Kamu marah.
Tapi Kamu tampaknya tidak berbicara tentang bagaimana perasaanmu.
Tidak ada yang khawatir tentang Kamu jika Kamu tidak mengungkapkannya.
Kenapa?
Kamu mulai khawatir tentang Aku?
Tidak ada yang khawatir tentang Aku,
jadi aku baik-baik saja.
Astaga.
Pergi perlahan-lahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yaampun, tidak bisa Kamu berhenti menempel padaku?
- Yaampun. - lindungi aku.
Jika itu babi gemuk menemukan Aku, dia akan membunuhku.
Aku memberinya jari tengah ke wajahnya.
Kamu gila. Kamu akan segera mati.
Mengapa Kamu tampak begitu serius?
Bukankah itu Jin Joo?
Dimana?
- Go Dok Jae! - Yaampun.
Dia membuatku takut.
Kamu lebih baik berlutut dan memohon pengampunan.
Itu bukan caranya ... Hey! Jangan pergi!
Ban Do, duduk.
Tolong selamatkan Aku. Jangan pergi.
Katakan padanya Kamu Baru saja dapat surat wajib militer.
Apa surat wajib militer? Kamu gila? Hei!
Hai. Kita harus bicara, bukan?
Maafkan Aku. Aku tidak berpikir saat itu.
Kamu tidak berpikir?
Kamu seharusnya sudah. Mengapa kamu tidak berpikir?
Baik...
Aku ... aku baru saja dapat surat wajib militer.
surat wamil?
Tidak pemberitahuan ...
Yah ... Aku ...
Maafkan Aku.
Mari kita pergi minum.
Maaf?
Jika Kamu terus menatapku seperti itu, aku akan tertarik kepada Kamu.
Ini disebut senyum ibu. Aku tidak berusaha untuk menarik Kamu.
Mengerti?
Kamu benar-benar ...
Nam Gil.
Kamu disini.
Aku sampai di sini segera setelah Aku mendapat telepon dari Pak Kim.
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Kamu dapat pergi menemuinya.
Sampai jumpa.
Aku tidak ...
bertanya tentang ayahmu.
Aku bertanya tentang Kamu.
Aku datang ke sini karena Aku khawatir tentang Kamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku kira dia tidak menganggap ibunya.
Tetapi, ada ibu tiri nya yang lebih menyayanginya.
(Ilmu alam)
647 ...
647 ini ...
tidak disini.
Apakah dipinjam?
( "Apakah Semuanya Ditentukan?" Oleh Stephen Hawking)
Apakah Kamu mencari ini? Waktu tergelincir?
Aku penasaran.
Aku tidak berpikir Kamu perlu membacanya.
Aku membacanya, dan itu tidak berguna.
Ouh.
Aku hanya sedikit penasaran,
tapi Aku kira Aku tidak perlu membacanya.
Aku akan pergi kalo gitu.
Baik.
Apa? Apa itu?
Astaga, Mereka.
Ayo pergi saja. Mengapa kita bersembunyi?
Ini akan aneh jika kita pergi keluar sekarang.
Nah, Aku pikir itu manis.
Tunggu saja. Mereka akan selesai segera.
Yaampun.
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm)
Hei.
Mengapa Kamu tidak menyebut Jae Woo?
Dia bahkan tidak bisa gerakkan dasar dengan tepat.
Dia benar.
Dia bahkan tidak akan melewati tahap awal.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Tolong dengarkan.
(Asura)
Aku tidak akan melakukan hal ini.
Aku tidak akan melakukannya. Aku menyerah!
Aku menyerah. Aku menyerah!
Disiplin adalah yang paling penting untuk seorang prajurit.
Selama Kamu disiplin, Kamu akan mudah melakukannya.
Disiplin! Aku akan mengingatnya.
Dok Jae. Masing-masing agama menawarkan makanan ringan yang berbeda.
Beberapa memberikan 2 coklat pie, dan beberapa memberikan 1.
Kamu harus tahu itu.
- Ya pak. - Hey. Tunggu saja di sana.
Kamu akan bebas suatu hari.
Tentu saja. Kamu tidak bisa disebut pria sejati Korea ...
sampai Kamu bertugas di militer.
Astaga, Dok Jae. Kamulah orangnya.
- Minumlah. - Ayo minum.
Mereka akan segera tahu jika Aku tidak wajib militer sekarang ini.
Haruskah Aku memotong rambut Aku?
Tidak, tidak rambutku.
Yah, mereka tidak membunuh Aku hari ini.
Aku akan khawatir tentang hal itu besok.
Baiklah.
Halo?
- ibu. - Go Dok jae.
Surat Wajib militer Kamu datang melalui pos.
Apa yang kamu bicarakan? Mengapa begitu awal?
Aku baru berusia 20 tahun.
Itu karena Kamu lahir di awal tahun.
Apakah kamu serius?
Dok Jae. Kemari.
- Cepat. - Datang.
Baik.
Sana.
Aku belum pernah melihat seorang pria tetap jadi normal setelah mendapatkan surat wajib militer.
- Kamu bahkan tidak menangis. - Kamu benar.
Minumlah.
Tidak masalah.
Aku pergi.
Ma Jin Joo.
Apa?
Cincin ...
Iya?
Sejak kapan Kamu memilikinya?
Sejak Aku datang ke sini.
Halo.
Aku mencari cincin.
Harus ada garis di dalam.
Apakah ini semua yang Kamu miliki?
bukan yang ini.
Halo.
Yang ini?
Ini yang sederhana.
sederhana?
Apakah ini semua yang Kamu miliki?
Terima kasih.
harus itu.
Silahkan.
Aku mencari cincin.
Cincin...
Ini terlihat cantik.
Ayo kita milih yang satu ini.
- Yang ini? - Iya.
- Apakah Kamu ingin melihat yang satu ini? - Iya.
Seo Jin.
Apakah Kamu tidur?
Aku akan keluar untuk berjalan-jalan. Aku akan meminta Kamu untuk ikut dengan Aku.
Kamu harus kembali tidur.
Tidak apa-apa, Bu. Ayo pergi.
Tunggu.
[VIU Ver] E11 Go Back Couple "Hati Yang Telah Pudar Tumbuh Kembali Ketika Kami Mengabaikannya"
Aku sangat suka berada dipelukkanmu.
Astaga.
Mengapa Kamu begitu menggemaskan hari ini?
- Ayo pergi. - Baiklah.
Mengapa Kamu tidak makan?
Makan pelan-pelan, agar tidak sakit perut lagi.
Makan ini juga.
Tidak, Kamu harus memakannya.
Makan ini.
Aku akan makan sendiri.
Makanlah.
Aku bisa makan sendiri.
Makan.
Sangat lezat.
Kemana?
- Ayo pergi ke taman. - haruskah?
- Iya. - Baiklah.
Ibu tiri Nam Gil pasti baik ...
kepadanya.
Aku rasa begitu.
Tapi dia terlalu muda untuk menyadari itu.
Mungkin itu karena ibu kandungnya.
Bukankah dia lebih tua dari Kamu?
Iya.
Ya, dia.
Dia terlalu fokus pada ibunya yang sebenarnya ...
bahwa dia tidak melihat orang yang benar-benar peduli untuk dia.
Tapi dia masih muda. Dia pasti telah terluka ...
setelah orang tuanya bercerai.
Apa?
Ibu.
Jika aku menikah, tapi kemudian bercerai,
apa yang akan Kamu sampaikan?
Aku tidak akan membiarkan Kamu menikah dengan seseorang yang Kamu akan ceraikan.
Menurut mu...
Aku selalu ingin ayahmu?
Dia tidak akan selalu suka Aku.
Jika Aku berpikir seperti itu,
Aku merasa seperti itulah bagaimana biasanya.
Kamu tidak dapat membuat segalanya dengan benar.
Kamu benar.
Orang lain juga memiliki hal-hal yang tidak mereka sukai dariku.
Kamu?
Kamu memiliki kepribadian yang aneh.
Saat ini, Kamu jauh lebih baik.
Jika Kamu berada di sana,
akankah hidup Aku mendapatkan yang lebih baik?
Mengapa Kamu mengatakan itu di samping Aku?
Tidak ada hidup ini yang mudah.
Kamu harus melalui cobaan dan kesalahan dalam hidup.
Apa yang kamu lihat?
Apa?
Apakah Kamu melihat rendah Aku juga?
Apakah kamu? Apakah kamu?
Apakah Kamu melihat rendah pada Aku?
Pergi.
Jangan lakukan itu.
Aku adalah orang juga!
- Hey! - Yaampun.
Biarkan aku pergi.
Hanya karena aku berjuang untuk hidup,
Apakah aku terlihat tidak berharga bagimu?
- Yaampun. - Astaga.
Aku ...
...
orang juga!
Aku bukan anjing!
Apa...
lagi yang bisa Aku lakukan!
Ini benar-benar sulit bagi Aku.
Jangan melihat rendah Aku.
Astaga, aku mencoba!
- Yaampun, apa yang harus Aku lakukan? - Dia benar-benar terluka.
Astaga.
Aku sudah mencobanya!
Aku sudah berusaha!
Apa lagi yang bisa Aku lakukan?
Apa lagi...
Apakah kamu...
tahu apa yang harus saya tangani?
Ini seperti aku kurang berharga dari anjing.
Aku diperlakukan seperti Aku tidak berharga.
Apakah Kamu tahu ...
bagaimana Aku hidup?
Mengapa aku seperti ini?
Aku...
selalu tulus.
Aku selalu mencoba yang terbaik.
Aku sudah mencoba begitu keras.
Mengapa Aku harus selalu menyesal?
Mengapa Aku selalu meminta maaf?
Jangan melihat rendah pada Aku!
Aku mencoba yang terbaik!
Aku ...
Aku mencoba juga.
Aku.
Mengapa Kamu tidak datang dalam?
Ibu.
Kamu tidak akan membiarkan Aku menikah dengan seseorang yang aneh, kan?
Bahkan jika aku mohon,
Kamu akan memilih suami Aku, kan?
Tentu saja.
Aku tidak bisa membiarkan Kamu menikah dengan seseorang aneh karena Kamu memohon.
Aku akan memilih seseorang yang baik bagi Kamu untuk menikah.
Seseorang yang tidak akan membuat Kamu menangis.
Ibu, Kamu harus masuk ke dalam.
Aku harus pergi dan menemui seseorang.
Hei, Jin Joo!
Astaga.
Aku tidak ingin membuat Kamu menangis.
Aku ingin membuat Kamu tertawa.
Aku hanya ingin Kamu tertawa.
Dia terlalu fokus pada ibu yang sebenarnya ...
bahwa dia tidak melihat orang yang benar-benar peduli untuk dia.
Halo?
Di mana Kamu?
Apa?
Aku menangis.
Haruskah aku menangis sendiri lagi?
Jangan menangis.
Aku akan berada disana.
Aku akan berada disana. Tunggu di sana.
Apa itu?
Terima kasih.
Terima kasih karena telah menyelamatkan Jin Joo.
Aku sungguh berterima kasih.
Apa yang dia katakan?
Apa itu tadi?
Kenapa dia berterimakasih?
- Tidak.
Tunggu.
Jun Su! Jun Su!
Ma Jin Joo!
Oh tidak...
Ban Do ...
Tetap dengan Aku, Ban Do.
Sayang!
Tidak ada ...
Tidak Bangun. Bangun!
Tidak.
Tidak, tidak ...
Seo Jin, aku ayahmu.
Aku akan melindungi Kamu untuk hidup.
(Ma Jin Joo)
Aku sungguh-sungguh.
Sayang.
Bangun.
Bangun!
Bangunlah, Sayang.
Sayang.
Waktu itu, jika Aku tahu ...
semua yang Aku tahu sekarang,
mungkin...
kami tidak akan berada di sini sekarang.
(Epilog)
Kamu tidak harus keluar. Kamu harus pulang.
Baik. Selamat malam.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Hei, itu Kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Kamu pulang begitu terlambat?
Kamu pergi sebelum kita.
Kami tidak berhenti di mana-mana. Itu aneh.
Dan mengapa Kamu masuk ke mobil pria aneh seperti itu?
Dia hanya mendapat izin mengemudinya. Bagaimana jika ia mendapatkan sebuah kecelakaan?
Itu terlalu berbahaya.
Kamu khawatir atas segalanya.
Astaga.
Jadi Kamu sudah merasa lega ...
setelah Kamu melihat laut?
Iya.
Sudah lama aku bepergian.
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali itu.
Mungkin itu terjadi dengan kami.
Apa itu?
Kita mungkin berada di sini ...
untuk perjalanan singkat.
Seperti liburan.
Itu masuk akal.
Mereka di sana mungkin telah merasa kasihan pada kita ...
dan telah mengirim kita di sini untuk berlibur.
Tapi Kamu tahu apa?
- Apa? - Perjalanan...
hanya bisa disebut perjalanan jika Kamu dapat pergi kembali.
Maksudku, jika Kamu tidak kembali, itu berarti Kamu pindah ke sana.
Menetap.
(Go Back Couple)
(Pengadilan)
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm)